Este vídeo descreve como preparar a criança e a mãe, ou cuidado, antes de realizar o fundo-vermelho
testes de reflexo em recém-nascidos e crianças mais velhas.
A criança deve ser segurada com segurança, mas confortavelmente,
no colo, por cima do ombro, ou se o bebê estiver deitado de costas.
É importante que eles se sintam seguros.
Bebês pequenos podem ficar inquietos e precisar ser enrolados.
Examinar logo após a mamada pode ajudar, pois eles estarão relaxados e um pouco sonolentos.
Todos os nossos filhos podem se contentar brincando com um brinquedo por um curto período.
Fale com um tom amigável e tente chegar ao nível dos olhos deles.
Explique o que você vai fazer e obtenha um conceito antes de começar.
Primeiro, pergunte à mãe ou ao cuidador se eles não têm nenhum problema com seu
olho ou visão da criança
e há quanto tempo eles não têm o problema.
A seguir, observe o rosto e os olhos da criança.
Faça algumas perguntas a si mesmo.
A criança parece sentir dor em um ou ambos os olhos?
Os olhos estão abertos
ou eles os estão mantendo bem fechados?
Há lacrimejamento ou secreção nos olhos?
Os olhos são do mesmo tamanho?
As pálpebras estão inchadas?
Agora, considere como a criança está vendo.
Mova o rosto lentamente de um lado para o outro, observando os olhos.
Faça um sorriso silencioso.
A criança acompanha o movimento do seu rosto?
Ou responder ao seu sorriso silencioso?
Novamente pergunte a si mesmo algumas perguntas.
Ambos os olhos se movem livremente e juntos?
Os olhos estão retos ou um olho está voltado para dentro ou para fora?
Os olhos oscilam?
Você também pode usar as lanternas nos arcos e as fotos dos
cama para chamar atenção
e avaliar a qualidade da visão.
Mova o alvo de um lado para o outro, para cima e para baixo.
Observe se a criança está fixando e seguindo as metas.
Quando eles alcançam e apontam com precisão para o
alvo, muitas vezes apenas um olho não consegue ver bem.
Você ou sua mãe podem cobrir um olho e depois o outro.
Mova o alvo e compare como a criança se comporta ao usar os dois olhos,
então um de cada vez.
Se a criança não gosta de ter um olho coberto, sugere-se o descoberto
olho não vê
tão bem.
Se você acha que pode ver algo errado com o olho externo, olhe mais
usando de perto o
final do loop do atlight.
Acenda as luzes e aproxime-se cerca de 6 cm.
Pode ser necessário usar o dedo para abrir suavemente as pálpebras.
Faça algumas perguntas a si mesmo.
A parte branca do olho já está rosada?
Esta pupila ou córnea cinza ou branca é a pupila redonda.
Você consegue ver algum corpo estranho?
Agora você está pronto para realizar o teste de reflexo.